# Репозиторій для лабораторних робіт з веб-технологій

**Студентка:** Батрак Орина Андріївна
**Група:** 243-5

## Про репозиторій
Цей репозиторій призначений для збереження та демонстрації результатів виконання лабораторних та практичних робіт з дисципліни «Веб-технології».

## Улюблені мови програмування та технології
* **Мови програмування:** C++, Python
* **Технології та інструменти:** Git, GitHub, VS Code, Cisco Packet Tracer,Proteus
* **Сфери інтересів:** Web Development, Low-level Programming, Hardware Electronics